1er update: 2016-10-04
	
	AUTHORS: Alexandre.
	
		img.c:  Prend en argument une image au format bmp et affiche la binarisation
		de cette dernière. Renvoie une erreur s'il n'y a pas d'arguments et 
		ne prend pas en compte une de potentiels autres arguments.

2e update: 2016-10-05

	AUTHORS: Alexandre.
		
		img.c:  -Compression du code et mini amélioration du visu. 
		        
		        -La fonction renvoie une erreur si elle a + ou - de 1 argument.
		        
		        -Ajout de parcours en profondeur pour la segmentation. Coloration en
		        rouge pour des bits noirs pour vérifier qu'ils sont bien parcourus.
		        Fonctionne sans soucis.

3e update: 2016-10-08
	AUTHORS: Alexandre.
		
		img.c: -Adaptation du code en SDL 1.2. J'ai utilisé les fonctions fournies 
      			par Marwann. (C'est plus joulie et tout le monde comprend comme ça.)
		       -MAJ de la segmentation, les caractères sont détectés et mis dans un
		        rectangle bleu.

		Dossier: -Ajout d'une image de bmp que vous pouvez utiliser pour les tests.
		       	 -Ajout des pixels operations pour éviter de surcharger le code
		          principal.

		Makefile: Maj du makefile pour qu'il marche avec SDL et non plus SDL2.

4e update: 2016-10-08
	AUTHORS: Maria

		interface.c: On tombe maintenant sur le menu et non sur le dialog chooser 
		             quand on lance le programme. J'espere que tu sois content 
		             Bernard.
			           PS:Pb quand plus d'un bouton quand on revient sur le menu 
		             de depart :'(

5e update:	2016-10-09
	AUTHORS: Alexandre.

	img.c:	-Ajout de la détection des lignes.

	Dossier: -Ajout d'images de test.

6e update:	2016-10-13
	AUTHORS: Alexandre.

	img.c: 	-Ligne mieux segmentées -> Détection des lignes terminée.

	l_List.h: -Création de la classe List et de ses opérations associées.

	Dossier: -Ajout d'une image donnée sur le site de Marwan.
					 -Création d'un dossier contenant toutes les images.


7e update:	2016-10-14
	AUTHORS: Maria

	interface.c: probleme du boutton disparu ok					

8e update: 2016-10-16
	AUTHORS: Alexandre.

	List.h: -MAJ de la classe liste. Changement du nom. Ajout de la 
					 gestion des listes de caractères et des listes de listes 
					 de caractères.
				  -Mise en place des sorted liste (ne marche pas encore).

9e update: 2016-10-16
	AUTHORS: Alexandre.
	
	List.h: -MAJ de la classe liste: listes triées terminées.
				  -La fonction "insert" permet d'ajouter de façon trié les coo d'un 
				   caractère. De plus elle va détecter les caractères composés et les
					 merge si besoin.
	img.c:  -Permet de récupérer une ligne sous forme de liste des coo des 
				   caractères. Ceux ci sont triés dans l'ordre d'apparition dans la
					 liste.
					-Récupère aussi la liste des lignes. Sous forme de liste des pointeurs
					 pointant vers les coo des lignes. /!\ Cela implique que la liste des 
					 caractère est perdu à chaque nouvelle ligne. Il faudra donc utiliser
					 la reconnaissance des caractère à la fin de la détection des lignes.
				  -Les coo des lignes et de leurs caractères est affichée dans la 
					 console au moment de l'execution.

10e update: 2016-10-17
	AUTHORS: Alexandre.

	List.h: -Ajout de la classe l_list: liste de liste.

	img.c:  -Utilisation de la classe l_list pour avoir les listes de lignes.
	         Les lignes sont maintenants sauvegardées dans la mémoire 
	         et on ne les perd plus quand on en créé une nouvelle.
	
	Dossier: -Déplacement des fichiers "pixel_operations" dans Traitement_img.
